ئاپتور بېككا فېرگۇسون بايان قىلغان كانادا فولكلورى ۋە ئەرۋاھ ھېكايىلىرى
روببى فېرگۇسون تەرىپىدىن بۇ يېڭى فرانسىيە كۋېبېكنىڭ كورىبوسى
in 1761 st. جىلغىسى ئۇنىڭ سىرلىق ئۆلۈمىدىن 15 ئاي كېيىن يېڭى فرانسىيە
بىرىنچى يولدىشى مارى جوسېف كوررىۋاۋ ئىككى يىلدىن كېيىن ئىككىنچى دېھقان بىلەن توي قىلغان
ئۇ قوتاندا ئۆلۈك ھالەتتە تېپىلغان بولۇپ ، دەسلەپتە ئۇنىڭ ئۆلۈمى بولغان
ئاتنىڭ تۇياقلىرىدىن تاسادىپىي كۆپ قېتىم تەپكەن دەپ قارالغان ، ئەمما قاتىللىق توغرىسىدىكى مىش-مىش پاراڭلار
ئۇزۇن ئۆتمەيلا شۇ يەردىكى ئەنگىلىيە ھەربىي دائىرىلىرى شەھەر ئەتراپىغا تارقالغان
مارى جوسېفنىڭ دادىسى جوسېف كوررىۋاۋنى قىزى دەپ ئويلىغان
پەقەت قوشۇمچە زاپچاس ۋە 60 كىرپىك بىلەن M ھەرىپى ئۇنىڭ ماركىسىغا يېزىلغان
بىر ئىسسىق تۆمۈر يۈسۈپ ئەمما ئۆزىنىڭ ئىكەنلىكىنى ئېتىراپ قىلدى
قىزى ئۆزىنىڭ خورلانغان ئېرىنى ئىككى ئادەم بىلەن ئۆلتۈرگەنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويغان قاتىل
ئۇ ئۇخلاۋاتقاندا دوپپىنىڭ كەينىدىن ئۇرۇلدى
شۇنىڭ بىلەن ئۇ كۋېبېكتا ئۆلتۈرۈلگەن سوت تەرىپىدىن گۇناھكار دەپ بېكىتىلدى
شەھەر ئۇنىڭ جەسىتىنى ئېسىپ شەھەرگە تۆمۈر قەپەسكە مەھكەم ئېسىلىپ ساڭگىلاپ قالدى
كوچا ئېغىزىدىكى دەرەخ شېخى. جوسېف كوچىسى ۋە DeLonge Taunton
La Vie دىكى بولۋارد ئۇ يەردە بىر ئاي چىرىپ كەتتى
ئۇزۇن ئۆتمەيلا قاغا تەرىپىدىن يىرتىلىپ كەتكەن چىۋىن ۋە چىۋىنلەر بىلەن غىزالاندى
ئوۋچىلار ئۇزۇن ئۆتمەيلا ساياھەتچىلەرنى ئالماسلىقنى ئۆگەندى
كېچىدە قەپەسنىڭ ئالدىدىن ئۆتىدىغان دەريا يولى ئۇنىڭ بوش كۆزلىرى پارقىراپ كەتمىسۇن
قېنى قىزىل ۋە كىشەنلەنگەن خۇرۇم قوللىرى ئۇلارغا قاراپ سوزۇلۇشى كېرەك
گىببېت چۈشۈرۈلگەندىن كېيىن ئۇنىڭ جەسىتى قەپەس ئىچىگە دەپنە قىلىنغان
ئۇنىڭ روھى ھەر كۈنى كەچتە قەبرىدىن كۆتۈرۈلۈپ ساياھەتچىلەرنى ئازابلىدى
شۇنداق بىر كېچىدە دۇب ئىسىملىك ​​داڭلىق پۇقرالار كوچا بويىدا كېتىۋاتاتتى.
لاۋرېنس دەرياسى ھاۋا سوۋۇغاندا ئۇ توختاپ قالدى
خۇددى بىر جۈپ سۆڭەك بارماقلىرى يۇتقۇنچاقنىڭ كەينىدىن كېكىردەكنى يېپىۋالغاندەك
مايلىق قارا چاچ ئۇنىڭ مەڭزىنى قىستىدى ، يىرتىلىپ كەتكەن ئاۋاز مېنى پىچىرلىدى
دەريادىن ئۆتۈپ ، ئۇنىڭ مۈرىسىگە بىر يۈرۈش قىزىل كۆزنى چاقنىتىدۇ
كۆز ۋە سېرىق چىشلار پىشمىغان گۆش يۈزىدە تىزلىنىپ يىقىلدى
مەندىن ئايرىلىشنى رەت قىلغان ئورۇق قوللارنى يىرتىپ ، ئاندىن ۋاقىرىدى
ئەتىسى ئەتىگەندە ئايالى قورقۇپ ئۆتۈپ كەتتى ۋە ئۇنى ئويغىنىپ كەتتى
بوش يولدا ئۇنىڭ ھېكايىسى تارقالدى ۋە ئۇنى ھەيدەش ئۈچۈن بىر كۇرات چاقىرىلدى
روھ بىر ئەسىردىن كېيىن كېڭەيتىش تۈرى جەريانىدا قەپەس كولانغان ۋە قويۇلغان
چېركاۋنىڭ ھۇجرىسىدا ئۇنى ئوغرىلاپ ئامېرىكىغا سېتىۋەتكەن
مۇزېي ئەينەك كۆرسىتىش قېپىدىكى كۋېبېكتىنلا يېزىلغان پىلاكات بىلەن
ئۇ كاناداغا قايتۇرۇلغان ۋە مۇزېيغا مەڭگۈلۈك قويۇلغان
مەدەنىيەت كۋېبېك شەھىرى بۇ سۇيۇقلاندۇرۇلغان ئېۋو
يېڭى فرانسىيە كۋېبېك بېكا فېرگۇسوننىڭ كانادا فولكلورى ۋە ئەرۋاھىنىڭ بىر قىسمى
ھېكايە يۈرۈشلۈكلىرى Wattpad ياكى ئۈزلۈكسىز كۆپىيىۋاتقان يۈرۈشلۈك ئەسەرلەرنى تۇتىدۇ
ئاپتورنىڭ تور بېتىدە بىۋاسىتە بېككا فېرگۇسون چېكىت com غا باھا بېرىدۇ
چوقۇم مۇشتەرى بولۇڭ ، كېيىنكى چۆچەكنى قولدىن بېرىپ قويماڭ